ציטוטים
הוראה כאמור לגבי מפעל גז כמשמעותו בסעיף 8ד(ח) תינתן לאחר התייעצות עם שר האנרגיה והתשתית.   מיום 15.7.2014
הוראה כאמור לגבי מפעל גז כמשמעותו בסעיף 8ד(ח) תינתן לאחר התייעצות עם שר האנרגיה והתשתית. (תיקון     מס' 11 – הוראת שעה) תשע"ט-2018
הוראה על פי סעיף 25(א), דינו – קנס 500 לירות. (תיקון     מס' 2)      תשמ"ב-1982
הוראה על פי סעיף 25(א), דינו – קנס 500 לירות. העברה מכהונה (תיקון מס' 8)      תשע"ד-2014
הוראה של מפקח עבודה שניתנה לפי סעיף 3(7) או שעבר על הוראות סעיף 8ד(א), דינו – מאסר ששה חדשים או קנס 50,000 שקלים. (תיקון     מס' 2)      תשמ"ב-1982
הוראות בדבר דרכי סיוע של המעביד לועדת בטיחות במילוי תפקידיה; תקנות כאמור יכול שיהיו כלליות או לפי סוגי מפעלים, ענפי עבודה, מקצועות או אזורים.   מיום 15.7.2014 תיקון מס' 8 ס"ח תשע"ד מס' 2459
הוראות בדבר דרכי סיוע של המעסיק לועדת בטיחות במילוי תפקידיה; תקנות כאמור יכול שיהיו כלליות או לפי סוגי מפעלים, ענפי עבודה, מקצועות או אזורים. מיום 21.5.1982 תיקון מס' 2 ס"ח תשמ"ב מס' 1051
הוראות הבטיחות מיום 28.5.2019 עד יום 27.5.2024 תיקון מס' 11 – הוראת שעה ס"ח תשע"ט מס' 2761
הוראות סעיף זה לא יחולו לגבי מקום עבודה שעיקר עיסוקו ייצור, מילוי, החסנה, הולכה, הובלה או שיווק של גז (להלן – מפעל גז). מיום 1.1.1983 תיקון מס' 2 ס"ח תשמ"ב מס' 1051
הוראות בדבר מינוי ממונה על בטיחות ופסילתו, בדבר חובותיו כלפי מפקח עבודה וועדת בטיחות ובדבר העונש שיהיה צפוי לו באי-מילוי חובותיו. מיום 1.11.1989 תיקון מס' 4 ס"ח תשמ"ט מס' 1286
הוראות בדבר תקופת כהונתו של המועצה והתנאים להפסקת החברות בה.           (ד)  הודעה על הרכב מועצת המוסד תפורסם ברשומות. מיום 15.7.2014 תיקון מס' 8 ס"ח תשע"ד מס' 2459
הוראות הבטיחות (תיקון מס' 11 – הוראת שעה)     תשע"ט-2018
הוראות הבטיחות" – הוראות הדין המפורטות בתוספת;           "מבצע בנייה" – כמשמעותו בתקנות 1 ו-6 לתקנות הבטיחות בעבודה (עבודות בנייה), התשמ"ח-1988
הוראות החוק והתקנות לפיו. מיום 21.5.1982 תיקון מס' 2 ס"ח תשמ"ב מס' 1051
הוראות לפי חוק זה, או מתן הכשרה מקצועית. מיום 28.1.2016 תיקון מס' 9 ס"ח תשע"ו מס' 2525
הוראות מעבר Go 12   חוק ארגון הפיקוח על העבודה, תשי"ד-1954
הוראות מעבר (תיקון מס' 5)      תשנ"ז-1997
הוראות סעיף 17(2) 17(א)(2) יחולו, בשינויים המחוייבים לפי הענין, על חילוקי דעות בין נאמני בטיחות לבין מעביד בקשר למעשי המעביד כאמור.   מיום 15.7.2014 תיקון מס' 8 ס"ח תשע"ד מס' 2459
הוראות סעיף 17(א)(2) יחולו, בשינויים המחוייבים לפי הענין, על חילוקי דעות בין נאמני בטיחות לבין מעביד מעסיק בקשר למעשי המעביד כאמור. ממונה על בטיחות (תיקון מס' 4)     תשמ"ט-1989
הוראות סעיף 17(א)(2) יחולו, בשינויים המחוייבים לפי הענין, על חילוקי דעות בין נאמני בטיחות לבין מעסיק בקשר למעשי המעביד כאמור. מיום 21.5.1982 תיקון מס' 2 ס"ח תשמ"ב מס' 1051
הוראות סעיף 35;           דינו – מאסר ששה חדשים או קנס 500 לירות, או שני הענשים כאחד. (תיקון מס' 8) תשע"ד-2014
הוראות סעיף 6א(ג), דין המחזיק במקום העבודה – מאסר שנתיים או הקנס הקבוע בסעיף 61(א)(3) לחוק העונשין, התשל"ז-1977
הוראות סעיף 6א(ג), דין המחזיק במקום העבודה – מאסר שנתיים או הקנס הקבוע בסעיף 61(א)(3) לחוק העונשין, התשל"ז-1977
הוראות סעיף 8ג יחולו בשינויים המחוייבים.   מיום 15.7.2014 תיקון מס' 8 ס"ח תשע"ד מס' 2459
הוראות סעיף 8ג יחולו בשינויים המחוייבים. מיום 21.5.1982 תיקון מס' 2 ס"ח תשמ"ב מס' 1051
הוראות סעיף 8ד(א), דינו – מאסר ששה חדשים או קנס 50,000 שקלים. (תיקון     מס' 2)      תשמ"ב-1982
הוראות סעיף זה אינן גורעות מאחריותו הפלילית של המחזיק במקום עבודה, לפי יתר הוראות חוק זה ולפי כל דין אחר. מיום 1.1.1983 תיקון מס' 2 ס"ח תשמ"ב מס' 1051
הוראות פרק זה והתוספת יעמדו בתוקפן חמש שנים מיום תחילתו של חוק ארגון הפיקוח על העבודה (תיקון מס' 11 – הוראת שעה), התשע"ט-2018
הוראות פרק זה, יעמיד לרשותו את האמצעים הנדרשים למילוי תפקידו ויאפשר לו לבצע את עבודתו. מיום 28.5.2019 עד יום 27.5.2024 תיקון מס' 11 – הוראת שעה ס"ח תשע"ט מס' 2761
הוראות תקנות 79 ו-80 לתקנות האמורות. 5.        תקנה 2(א) לתקנות הבטיחות בעבודה (עגורנאים, מפעילי מכונות הרמה אחרות ואתתים), התשנ"ג-1992
הוראת שעה ס"ח תשע"ט מס' 2761
הוראת שעה ס"ח תשע"ט מס' 2761
הוראת שעה ס"ח תשע"ט מס' 2761
הוראת שעה ס"ח תשע"ט מס' 2761
הוראת שעה ס"ח תשע"ט מס' 2761
הוראת שעה ס"ח תשע"ט מס' 2761
הוראת שעה ס"ח תשע"ט מס' 2761
הוראת שעה ס"ח תשע"ט מס' 2761
הוראת שעה ס"ח תשע"ט מס' 2761
הוראת שעה)     תשע"ט-2018
הוראת שעה)     תשע"ט-2018
הוראת שעה)     תשע"ט-2018
הוראת שעה)     תשע"ט-2018
הוראת שעה)     תשע"ט-2018
הוראת שעה)     תשע"ט-2018
הוראת שעה)     תשע"ט-2018
הוראת שעה)     תשע"ט-2018
הוראת שעה)     תשע"ט-2018
הוראת שעה) תשע"ט-2018
הוראת שעה) תשע"ט-2018
הוראת שעה), התשע"ט-2018
הוראת שעה; תחילתו שישה חודשים מיום פרסומו ותוקפו לחמש שנים. [1] סמכויותיו הועברו לשר הרווחה והשירותים החברתיים: י"פ תשע"ז מס' 7394
חוק האמור לכל יום שבו נמשכת העבירה; (2)   עבירה לפי סעיף זה היא עבירה מסוג העבירות של אחריות קפידה. (תיקון מס' 10) תשע"ו-2016
חוק הודעה מוקדמת לפיטורים ולהתפטרות, התשס"א-2001
חוק העונשין, התשל"ז-1977
חוק ארגון הפיקוח על העבודה (תיקון מס' 11 – הוראת שעה), התשע"ט-2018
חוק ארגון הפיקוח על העבודה, תשי"ד-1954
חוק ארגון הפיקוח על העבודה, תשי"ד-1954
חוק ביטוח בריאות ממלכתי, תשנ"ד-1994
חוק בית הדין לעבודה תשכ"ט-1969
חוק בית הדין לעבודה תשכ"ט–1969
חוק בית הדין לעבודה, תשכ"ט-1969
חוק בית הדין לעבודה, תשכ"ט–1969
חוק הגז (בטיחות ורישוי), תשמ"ט-1989
חוק הסדרים במשק המדינה (תיקוני חקיקה להשגת יעדי התקציב לשנת 1997), תשנ"ז-1996
חוק העבירות המינהליות, תשמ"ו-1985
חוק העונשין, התשל"ז-1977
חוק זה או בתקנות. מיום 21.5.1982 תיקון מס' 2 ס"ח תשמ"ב מס' 1051
חוק זה ולפי כל דין אחר. מיום 1.1.1983 תיקון מס' 2 ס"ח תשמ"ב מס' 1051
חוק זה, הנדרשים לפי חוק זה לשם ביצוע עבודה, ביצוע תפקיד הכולל סמכויות בדיקה ובקרה הנדרשות בהוראות לפי חוק זה, או מתן הכשרה מקצועית. מיום 28.1.2016 תיקון מס' 9 ס"ח תשע"ו מס' 2525
חוק זה, דינו – קנס 50 לירות. (תיקון     מס' 2)      תשמ"ב-1982
חוק להגברת הצמיחה והתעסוקה ולהשגת יעדי התקציב לשנת הכספים 1998 (תיקוני חקיקה), תשנ"ח-1998
חוק להחלפת המונח מעביד (תיקוני חקיקה), תשע"ד-2014
חוק לתיקון פקודת הבטיחות בעבודה (מס' 6), תשס"ה-2005
חוק לתיקון פקודת הבטיחות בעבודה (מס' 9), תשע"ו-2016
חוק מס מקביל, תשל"ג-1973
חוק מס ערך מוסף, תשל"ו–1975
חוקיותו של צו שנמסר או שהודבק כאמור. (תיקון     מס' 2)      תשמ"ב-1982
חוקיותו של צו שנמסר או שהודבק כאמור.  (ד) מפקח עבודה ראשי רשאי להסמיך בכתב מפקח עבודה פלוני בסמכויות הנתונות למפקח עבודה אזורי לפי סעיף זה.   מיום 11.8.2016 תיקון מס' 10 ס"ח תשע"ו מס' 2576
פקודה חלים עליו; (5)  לבדוק כל פנקס, תעודה, דין וחשבון או מסמך אחר, שניהולם, קיומם או הגשמתם היא חובה על פי חיקוק שביצועו בידי שר העבודה, ולהעתיק מהם; (תיקון     מס' 2)      תשמ"ב-1982
פקודת המסים (גביה), תחול על גביית קנס מינהלי לפי סעיף זה וניתן לגבותו גם בדרך תובענה אזרחית. תכנית בטיחות (תיקון מס' 2)      תשמ"ב-1982
פקודת בתי-חרושת, 1946 פקודת הבטיחות בעבודה [נוסח חדש], תש"ל-1970
פקודת הבטיחות בעבודה (מס' 6), תשס"ה-2005
פקודת הבטיחות בעבודה (מס' 9), תשע"ו-2016
פקודת הבטיחות בעבודה [נוסח חדש], התש"ל-1970
פקודת הבטיחות בעבודה [נוסח חדש], התש"ל-1970
פקודת הבטיחות בעבודה [נוסח חדש], תש"ל-1970
פקודת הבטיחות בעבודה;           "הוראות הבטיחות" – הוראות הדין המפורטות בתוספת;           "מבצע בנייה" – כמשמעותו בתקנות 1 ו-6 לתקנות הבטיחות בעבודה (עבודות בנייה), התשמ"ח-1988
פקודת הבטיחות בעבודה;           "פקודת הבטיחות בעבודה" – פקודת הבטיחות בעבודה [נוסח חדש], התש"ל-1970
תקנה 1 לתקנות עבודת הנוער (עבודות אסורות ועבודות מוגבלות), התשנ"ו-1995
תקנה 2 לתקנות הבטיחות בעבודה (עבודות בנייה), התשמ"ח-1988
תקנה 2(א) לתקנות הבטיחות בעבודה (עגורנאים, מפעילי מכונות הרמה אחרות ואתתים), התשנ"ג-1992
תקנה 5(1) ו-(2) לתקנות הבטיחות בעבודה (עבודה בגובה), התשס"ז-2007
תקנה 7 לתקנות הבטיחות בעבודה (עבודות בנייה), התשמ"ח-1988
תקנות   43.    שר העבודה[1] ממונה על ביצוע חוק זה והוא רשאי, בהתיעצות עם מועצת המוסד, להתקין תקנות בכל ענין הנוגע לביצועו. אגרות (תיקון מס' 9)      תשע"ו-2016
תקנות Go 12 סעיף 43א  אגרות Go 12 סעיף 44  הוראות מעבר Go 12   חוק ארגון הפיקוח על העבודה, תשי"ד-1954
תקנות האמורות. 4.        תקנות 79, 80 ו-164(א) עד (ג) לתקנות הבטיחות בעבודה (עבודות בנייה), התשמ"ח-1988
תקנות 1 ו-6 לתקנות הבטיחות בעבודה (עבודות בנייה), התשמ"ח-1988
תקנות 2, 3, 6 ו-7 לתקנות ארגון הפיקוח על העבודה (מסירת מידע והדרכת עובדים), התשנ"ט-1999
תקנות 9 עד 11 ו-81, ככל שקיומן נדרש לשם מילוי הוראות תקנות 79 ו-80 לתקנות האמורות. 5.        תקנה 2(א) לתקנות הבטיחות בעבודה (עגורנאים, מפעילי מכונות הרמה אחרות ואתתים), התשנ"ג-1992
תקנות הבטיחות בעבודה (עבודה בגובה), התשס"ז-2007
תקנות הבטיחות בעבודה (עבודות בנייה), התשמ"ח-1988
תקנות הבטיחות בעבודה (עבודות בנייה), התשמ"ח-1988
תקנות הוראות בדבר דרכי סיוע של המעביד לועדת בטיחות במילוי תפקידיה; תקנות כאמור יכול שיהיו כלליות או לפי סוגי מפעלים, ענפי עבודה, מקצועות או אזורים.   מיום 15.7.2014 תיקון מס' 8 ס"ח תשע"ד מס' 2459
תקנות הוראות בדבר דרכי סיוע של המעסיק לועדת בטיחות במילוי תפקידיה; תקנות כאמור יכול שיהיו כלליות או לפי סוגי מפעלים, ענפי עבודה, מקצועות או אזורים. מיום 21.5.1982 תיקון מס' 2 ס"ח תשמ"ב מס' 1051
תקנות לפי חוק זה, הנדרשים לפי חוק זה לשם ביצוע עבודה, ביצוע תפקיד הכולל סמכויות בדיקה ובקרה הנדרשות בהוראות לפי חוק זה, או מתן הכשרה מקצועית. מיום 28.1.2016 תיקון מס' 9 ס"ח תשע"ו מס' 2525
תקנות מס מקביל (שירותי בריאות בעבודה), תשל"ג-1973
תקנות עבודת הנוער (עבודות אסורות ועבודות מוגבלות), התשנ"ו-1995
תקנות שיעורי שכר בטלה והוצאות שישלם המעסיק למי שאינו עובד המפעל ומונה כאמור כחבר בועדת הבטיחות. (תיקון     מס' 2)      תשמ"ב-1982
תקנות), כנוסחו ביום כ"א בטבת תשנ"ז (31 בדצמבר 1996
תקנות, הוראות בדבר תקופת כהונתו של המועצה והתנאים להפסקת החברות בה.           (ד)  הודעה על הרכב מועצת המוסד תפורסם ברשומות. מיום 15.7.2014 תיקון מס' 8 ס"ח תשע"ד מס' 2459
תקנות. (תיקון     מס' 6)      תשנ"ח-1998
תקנות. הודעה על נאמן בטיחות ותחילת כהונתו (תיקון מס' 8)      תשע"ד-2014
תקנות. מינהלת המוסד (תיקון מס' 8)      תשע"ד-2014
תקנות. מיום 15.7.2014 תיקון מס' 8 ס"ח תשע"ד מס' 2459
תקנות. מיום 15.7.2014 תיקון מס' 8 ס"ח תשע"ד מס' 2459
תקנות. מיום 21.5.1982 תיקון מס' 2 ס"ח תשמ"ב מס' 1051


פעולות
קבע
קבע
קבע
קבע
קבע
קבע
קבע
קבע
קבע
קבע
קבע
קבע
קבע
קבע
קבע
קבע
קבע
קבע
קבע
קבע
קבע
קבע
קבע
קבע
קבע
קבע
קבע


גופים
המעסיק
המעסיק
המעסיק
המעסיק
המעסיק
המעסיק
המעסיק
המעסיק
המעסיק
המעסיק
המעסיק
המעסיק
המעסיק
המעסיק
המעסיק
המעסיק
המעסיק
המעסיק
המעסיק
המעסיק
המעסיק
המעסיק
המעסיק
המעסיק
המעסיק
המעסיק
המעסיק
המעסיק
המעסיק
המעסיק
המעסיק
המעסיק
המעסיק
המעסיק
המעסיק
המעסיק
המעסיק
המעסיק
המעסיק
המעסיק
המעסיק
המעסיק
המעסיק
המעסיק
המעסיק
המעסיק
המעסיק
המעסיק
המעסיק
המעסיק
המעסיק
המעסיק
ממונה על בטיחות
ממונה על בטיחות
ממונה על בטיחות
ממונה על ביצוע
ממונה על ביצועו
ממונה על הבטיחות
ממונה על הבטיחות
ממונה על הבטיחות
מעסיק
מעסיק
מעסיק
מעסיק
מעסיק
מעסיק
מעסיק
מעסיק
מעסיק
מעסיק
מעסיק
מעסיק
מעסיק
מעסיק
מעסיק
מעסיק
מעסיק
מעסיק
מעסיק
מעסיק
מעסיק
מעסיק
מעסיק
מעסיק
מעסיק
מעסיק
מעסיק
מעסיק
מעסיק
מעסיק
מפקח העבודה
מפקח העבודה
מפקח העבודה
מפקח העבודה
מפקח העבודה
מפקח העבודה
מפקח העבודה
מפקח העבודה
מפקח העבודה
מפקח העבודה
מפקח העבודה
מפקח העבודה
מפקח העבודה
מפקח העבודה
מפקח העבודה
מפקח העבודה
מפקח העבודה
מפקח העתק
