ציטוטים
הוראת   מעבר Go 6 סעיף   16  תחילה Go 6    תקנות הבטיחות בעבודה (גיהות תעסוקתית ובריאות העובדים ברעש),  תשמ"ד-1984
חוק ביטוח בריאות ממלכתי, תשנ"ד-1994
חוק בריאות ממלכתי, תשנ"ד-1994
חוק מס מקביל, התשל"ג-1973
פקודת הבטיחות בעבודה [נוסח חדש], תש"ל-1970
תקנה 2) תק'     תשנ"ה-1995
תקנות אלה: הגדרות   1.    בתקנות אלה:           "רעש מזיק" – רעש שמפלסו גבוה מהערכים המותרים בתקנות אלה העלול לגרום לנזק בריאות לעובד החשוף לו במקום עבודתו; תק' תשנ"ה-1995
תקנות אלה; תק'     תשנ"ה-1995
תקנות אלה;                     "שירות רפואי מוסמך" – כל אחד מאלה: (1)   לשכת בריאות מחוזית או נפתית של משרד הבריאות; תק'     תש"ס-2000
תקנות אלה; מיום 17.10.1991 תק' תשנ"ב-1991
תקנות אלה; מיום 4.5.2000 תק' תש"ס-2000
תקנות הבטיחות בעבודה (גיהות תעסוקתית ובריאות העובדים ברעש),  תשמ"ד-1984
תקנות הבטיחות בעבודה (גיהות תעסוקתית ובריאות העובדים ברעש),  תשמ"ד-1984
תקנות, כולן או מקצתן, ורשאי הוא לעשות כן לתקופה קצובה, במגבלות ובתנאים אשר יורה. מיום 4.5.2000 תק' תש"ס-2000
תקנת משנה (א). מיום 4.5.2000 תק' תש"ס-2000


פעולות
אישר
אישר
אישר
אישר
אישר
הורה
הורה
הורה
הורה
הורה
הורה
הורה
קבע
קבע
קבע
קבע
קבע
קבע
קבע
קבע


גופים
מפקח העבודה
מפקח העבודה
מפקח העבודה
מפקח העבודה
מפקח העבודה
מפקח העבודה
מפקח על
