ציטוטים
הוראות גליון הבטיחות והוראות תווית הסימון.   מיום 26.2.2009 תק' תשס"ט-2009
הוראות גליון הבטיחות והוראות תווית הסימון.   תק'     תשס"ט-2009
הוראות תקן ישראלי - ת"י 2302 חלק 1 האלה: (1)   פרק א' – סעיף 1.3.1 וסעיף 1.4;  (2)   פרק ג' – סעיפים 3.2 ו-3.3, פרק ד' ונספחים א', ב' ו-ג'; מיום 28.5.2000 תק' תש"ס-2000
חוק החומרים המסוכנים), ובהתייעצות עם שר הבריאות, שר החקלאות ושר התעשיה והמסחר ובאישור ועדת העבודה והרווחה של הכנסת, לפי סעיף 48(א) לחוק-יסוד: הממשלה, וסעיף 2(ב) לחוק העונשין, תשל"ז-1977
חוק החומרים המסוכנים, תשנ"ג-1993
חוק החומרים המסוכנים; "מקום עבודה" – מקום עיסוק בחומר מסוכן;           "מפקח העבודה הראשי" – כמשמעותו בחוק ארגון הפיקוח על העבודה, תשי"ד-1954
פקודה), וסמכות השר לאיכות הסביבה לפי סעיפים 10(3), 12 ו-13 לחוק החומרים המסוכנים, תשנ"ג-1993
פקודת בריאות הציבור (מזון) [נוסח חדש], תשמ"ג-1983
פקודת הבטיחות בעבודה [נוסח חדש], תש"ל-1970
פקודת הרוקחים [נוסח חדש], תשמ"א-1981
תקנה 2 לתקנות החומרים המסוכנים (סיווג ופטור), תשנ"ו-1996
תקנות   2.    מטרת תקנות אלה היא שמירה על בטיחותם ובריאותם של העובדים בחומר מסוכן ושל הנמצאים בסביבתו, ועל איכות הסביבה. צירוף גליון     בטיחות לחומר תק'     תש"ס-2000
תקנות אלה לא יחולו על – (1)   חומר מסוכן בכמויות או בריכוזים הפטורים כאמור בתקנה 2 לתקנות החומרים המסוכנים (סיווג ופטור), תשנ"ו-1996
תקנות אלה: הגדרות   1.    בתקנות אלה – תק' תש"ס-2000
תקנות ארגון הפיקוח על העבודה (מסירת מידע והדרכת עובדים), התשנ"ט-1999
תקנות ארגון הפיקוח על העבודה (מסירת מידע והדרכת עובדים), התשנ"ט-1999
תקנות ארגון הפיקוח על העבודה (מסירת מידע והדרכת עובדים), תשמ"ד-1984
תקנות ארגון הפיקוח על העבודה (ניטור סביבתי וניטור ביולוגי של גורמים מזיקים), תשנ"א-1991
תקנות ארגון הפיקוח על העבודה (ניטור סביבתי וניטור ביולוגי של גורמים מזיקים), תשנ"א-1990
תקנות בין-לאומיות כהגדרתן בסעיף 19ב בפרק הרביעי לצו הפיקוח על מצרכים ושירותים (שירותי הובלה ושירותי גרורים), תשל"ט-1978
תקנות הבטיחות בעבודה (גיליון בטיחות) (גיליון בטיחות, סיווג, אריזה, תיווי וסימון של אריזות), תשנ"ח-1998
תקנות הבטיחות בעבודה (גיליון בטיחות, סיווג, אריזה, תיווי וסימון של אריזות), תשנ"ח-1998
תקנות הבטיחות בעבודה (גיליון בטיחות, סיווג, אריזה, תיווי וסימון של אריזות), תשנ"ח-1998
תקנת משנה (א), יוודא כי לחומר המסוכן צורף גליון בטיחות. מיום 28.5.2000 תק' תש"ס-2000
תקנת משנה (א) – (1)   יצרן, סוכן, יבואן או משווק, ימציא גליון בטיחות למקבל חומר מסוכן מהמפורטים בפסקאות (1), (2) או (4) בתקנת משנה (א), לפי דרישתו; תק'     תש"ס-2000


פעולות


גופים
מפקח העבודה
מפקח העבודה
מפקח העבודה
