ציטוטים
הוראות לכך על פי דין יקבע את הבדיקות וההוראות לגביהם.   דרכי מתן שירותי בריאות בעבודה תק' תשל"ד–1974
הוראתו של מפקח עבודה; חולקת קופת חולים על הוראות מפקח כאמור, רשאית היא לערור על כך בפני מפקח רפואי ארצי של משרד העבודה; תק' תשל"ה–1974
חוק מס מקביל, תשל"ג–1973
תקנה 7(א) הצהרת ויתור על סודיות רפואית לפי תקנות מס מקביל (שירותי בריאות בעבודה), תשל"ג–1973
תקנות  הבטיחות בעבודה (עזרה ראשונה), תשל"ג–1972
תקנות אלה. תחילה   14.  תחילתן של תקנות אלה ביום העשירי לאחר פרסומן. השם   15.  לתקנות אלה ייקרא "תקנות מס מקביל (שירותי בריאות בעבודה), תשל"ג–1973
תקנות האמורות; ------------ (9) פורסמו ק"ת מס' 3048 מיום כ"א באב תשל"ג (19.8.1973
תקנות מס מקביל (שירותי בריאות בעבודה), תשל"ג–1973
תקנות מס מקביל (שירותי בריאות בעבודה), תשל"ג–1973
תקנות מס מקביל (שירותי בריאות בעבודה), תשל"ג–1973


פעולות
קבע
קבע
קבע
קבע


גופים
