ציטוטים
הוראות מעבר תק' תשס"א-2001
הוראות תקנות החשמל (התקנת רשתות חשמל עיליות במתח עד 1000 וולט), תשנ"ה-1995
חוק החשמל, תשי"ד-1954
חוק התקנים, תשי"ג-1953
חוק), ובאישור ועדת העבודה והרווחה של הכנסת לפי סעיף 48(א) לחוק-יסוד: הממשלה וסעיף 2(ב) לחוק העונשין, תשל"ז-1977
תקנות אלה בלבד מיום פרסומן. מיום 9.8.2001 תק' תשס"א-2001
תקנות אלה ביום ה' בטבת תשס"ב (31 בדצמבר 2001
תקנות אלה שנה מיום פרסומן ביום ה' בטבת תשס"ב (31 בדצמבר 2001
תקנות החשמל (הארקות ואמצעי הגנה בפני חשמול במתח עד 1000 וולט), תשנ"א-1991
תקנות החשמל (התקנת כבלים במתח שאינו עולה על מתח נמוך), תש"ס-2000
תקנת כבלים במתח שאינו עולה על מתח נמוך), תש"ס-2000
תקנת משנה (ב), ואולם ניתן להמשיך להשתמש בכבל קיים שצבעי הזיהוי של בידוד מוליכיו אינם בהתאם לתקנת משנה (ב), ובלבד שיסומנו בסימוני זיהוי, כגון שרוולים, בצבעים כאמור. תק' תשס"ב-2002
תקנת משנה (ב). תק' תשס"ב-2002


פעולות
אישר
הנחה
הנחה
הנחה
הנחה
הנחה
קבע


גופים
