ציטוטים
הוראות אלה:   מיום 1.1.2020 תק' תש"ף-2020
הוראות מעבר   122.  (א)  על אף האמור בתקנה 121, לבקשת מבקש ההיתר, מותר לפעול לפי תקנות אלה מיום פרסומן.            תק' תש"ף-2020
הוראות תקנה 33(17); (21)  מידע אם נדרשת חוות דעת של מורשה נגישות מבנים, תשתיות וסביבה לבקשה להיתר לעבודה במקום ציבורי קיים, שהיא חובה לפי חוק שוויון זכויות לאנשים עם מוגבלות, התשנ"ח-1998
הוראת שעה), התשע"ז-2017
הוראת שעה), התשע"ז-2017
חוק העתיקות, התשל"ח-1978
חוק ההנדסאים והטכנאים המוסמכים, התשע"ג-2012
חוק ההתגוננות האזרחית, התשי"א-1951
חוק המהנדסים והאדריכלים, התשי"ח-1958
חוק המקרקעין, התשכ"ט-1969
חוק המקרקעין, התשכ"ט-1969
חוק התכנון והבנייה, התשכ"ה-1965
חוק התקנים, התשי"ג-1953
חוק זה או שנמסרו במסגרת המידע להיתר, ויחולו הוראות תקנה 53. מיום 5.3.2018 תק' תשע"ח-2018
חוק חתימה אלקטרונית, התשס"א-2001
חוק מס רכוש וקרן פיצויים, התשכ"א-1961
חוק רישוי עסקים, התשכ"ח-1968
חוק רישוי עסקים, התשכ"ח-1968
חוק רישוי עסקים, התשכ"ח-1968
חוק שוויון זכויות לאנשים עם מוגבלות, התשנ"ח-1998
חוק שוויון זכויות לאנשים עם מוגבלות, התשנ"ח-1998
חוק), ולאחר התייעצות עם המועצה הארצית לתכנון ולבנייה, אני מתקין תקנות אלה: חלק א': פרשנות סימן א': הגדרות הגדרות   1.       בתקנות אלה – תק'     תשע"ח-2018
חוק, שיפורטו בו עיקרי הבקשה להיתר, פרטי הזיהוי המקוונים של הבקשה להיתר, המקום שבו ניתן לעיין בבקשה, המועד שבו תוגש וכן האפשרות להתנגד לבקשה בתוך 15 ימים ממועד ההגשה. תק'     תשע"ח-2018
חוק, אם הדבר נדרש לפי כל דין; (2)   תשלום כל התשלומים כאמור בסעיף 145(ד) לחוק; (3)   הפקדת ערבות לפי תקנה 70, ככל שנדרש. תק'     תשע"ח-2018
חוק, אם ניתן; (12)  העתק אישור הרשות לשמירת הטבע והגנים הלאומיים, אם נדרש לפי חוק גנים לאומיים, שמורות טבע, אתרים לאומיים ואתרי הנצחה, התשנ"ח-1998
חוק. תנאים מוקדמים     להגשת בקשה להיתר   33.    (א)  בקשה להיתר תכלול את הפרטים והצרופות האלה (להלן – התנאים המוקדמים): תק'     תש"ף-2020
חוק; ואולם בקשה למידע להיתר ומסירת מידע להיתר ייערכו באמצעות מערכת רישוי זמין בלבד. תק'     תשע"ז-2017
חוק; ואולם בקשה למידע להיתר ומסירת מידע להיתר ייערכו באמצעות מערכת רישוי זמין בלבד.   מיום 1.1.2020 תק' תש"ף-2020
חוק; ואולם בקשה למידע להיתר ומסירת מידע להיתר ייערכו באמצעות מערכת רישוי זמין בלבד.   תוספת (תקנות 1 ו-33(7)) תכנית ראשית תק' תש"ף-2020
תקנה 16(ז), יודיע על כך לעורך הבקשה ולמהנדס בתוך חמישה ימים ממועד קבלת המסמכים החלקיים; לא נמסרה הודעה כאמור, יראו כאילו הוגשו כל המסמכים הנדרשים. מיום 5.3.2018 תק' תשע"ח-2018
תקנה 1 לתקנות העיקריות, כנוסחה בתקנה 1 לתקנות אלה, לפי העניין. ק"ת תשע"ח מס' 8057
תקנה 121, לבקשת מבקש ההיתר, מותר לפעול לפי תקנות אלה מיום פרסומן.            תק' תש"ף-2020
תקנה 13; (7)   קובץ תכנית ראשית כמפורט בתוספת; תק'     תש"ף-2020
תקנה 2(א), בתקופה של שנה מיום התחילה עד ליום כ"ד בטבת התשע"ט (1 בינואר 2019
תקנה 2(א), בתקופה של שנתיים מיום פרסומן של תקנות התכנון והבנייה (רישוי בנייה) (הוראת שעה), התשע"ז-2017
תקנה 2(א), בתקופה של שנתיים מיום פרסומן של תקנות התכנון והבנייה (רישוי בנייה) (הוראת שעה), התשע"ז-2017
תקנה 2(א), עד ליום ד' בטבת התש"ף (1 בינואר 2020
תקנה 2(א), עד ליום כ"ד בטבת התשע"ט (1 בינואר 2019
תקנה 2(א), עד ליום כ"ט בטבת התשפ"ב (2 בינואר 2022
תקנה 20(א), בתקופה של שנתיים מיום התחילה ימסור המהנדס את המידע להיתר בתוך 45 ימים מיום קליטת הבקשה.            תק'     תשע"ח-2018
תקנה 24; תק'     תש"ף-2020
תקנה 33(17); (21)  מידע אם נדרשת חוות דעת של מורשה נגישות מבנים, תשתיות וסביבה לבקשה להיתר לעבודה במקום ציבורי קיים, שהיא חובה לפי חוק שוויון זכויות לאנשים עם מוגבלות, התשנ"ח-1998
תקנה 70, ככל שנדרש. תק'     תשע"ח-2018
תקנות הבטיחות בעבודה (עבודות בנייה), התשמ"ח-1988
תקנות התכנון והבנייה (חישוב שטחים ואחוזי בנייה בתכניות ובהיתרים), התשנ"ב-1992
תקנות התכנון והבנייה (מסירת מידע), התשמ"ט-1989
תקנות 17(ג), 36(ה) ו-110(ב) ו-(ג) ביום ד' בטבת התש"ף (1 בינואר 2020
תקנות 17(ג), 36(ה) ו-110(ב) ו-(ג) ביום כ"ד בטבת התשע"ט (1 בינואר 2019
תקנות 17(ג), 36(ה) ו-110(ב) ו-(ג) ארבעה חודשים מיום התחילה ביום כ"ד בטבת התשע"ט (1 בינואר 2019
תקנות 17(ג), 36(ה) ו-110(ב) ו-(ג) ביום י"ז בטבת התשפ"א (1 בינואר 2021
תקנות 61 62 עד 64.   מיום 9.8.2018 תק' (מס' 2) תשע"ח-2018
תקנות אלה חודשיים מיום פרסומן, והן יחולו על בקשה למידע להיתר שהוגשה במועד תחילתן של תקנות אלה (להלן – יום התחילה) או לאחריו, ועל בקשה להיתר שתוגש על פי מידע כאמור.            תק'     תש"ף-2020
תקנות אלה מיום פרסומן.            תק' תש"ף-2020
תקנות אלה: חלק א': פרשנות סימן א': הגדרות הגדרות   1.       בתקנות אלה – תק'     תשע"ח-2018
תקנות בריאות העם (תנאים תברואיים לקידוח מי שתייה), התשנ"ה-1995
תקנות בריאות העם (תנאים תברואיים לקידוח מי שתייה), התשנ"ה-1995
תקנות המהנדסים והאדריכלים בבניין הנדון; תק'     תשע"ח-2018
תקנות המהנדסים והאדריכלים להגיש לרשות המוסמכת תכנית כמשמעותה בתקנות האמורות; תק'     תשע"ח-2018
תקנות המהנדסים והאדריכלים" – תקנות המהנדסים והאדריכלים (רישוי וייחוד פעולות), התשכ"ז-1967
תקנות המהנדסים והאדריכלים, ושחתם על הבקשה להיתר ועל נספחיה כאחראי לתכנון שלד הבניין נושא הבקשה ולביצוע פיקוח עליון על הקמתו; תק'     תשע"ח-2018
תקנות המהנדסים והאדריכלים; מיום 5.3.2018 תק' תשע"ח-2018
תקנות המודדים" – תקנות המדידות (מדידות ומיפוי), התשע"ו-2016
תקנות המקרקעין (ניהול ורישום), התשע"ב-2011
תקנות התכנון והבנייה (רישוי בנייה) (הוראת שעה), התשע"ז-2017
תקנות התכנון והבנייה (רישוי בנייה), תשע"ו-2016
תקנות התכנון והבנייה (מידע נדרש להיתר), התשנ"ב-1992
תקנות התכנון והבנייה (פיקוח עליון על הבנייה), התשנ"ה-1992
תקנות משנה (א) עד (ד), היו המקרקעין מקרקעי ישראל, יחולו לעניין הסכמת רשות מקרקעי ישראל הוראות אלה:   מיום 1.1.2020 תק' תש"ף-2020
תקנות עבודת מכון בקרה;           "נציגות הבית המשותף" – כמשמעותה בסעיף 65 לחוק המקרקעין, התשכ"ט-1969
תקנת משנה 122(ב1)   מיום 5.3.2018 תק' תשע"ח-2018
תקנת משנה (א), רשות הרישוי תיתן היתר לעבודה שהיא חובה לפי חוק שוויון זכויות לאנשים עם מוגבלות, התשנ"ח-1998


פעולות
אישר
התיר
התיר
התיר
התיר
התיר
התיר
קבע
קבע
קבע
קבע
קבע
קבע
קבע
קבע
קבע
קבע
קבע
קבע
קבע
קבע
קבע
קבע
קבע
קבע
קבע
קבע
קבע
קבע
קבע
קבע
קבע
קבע
קבע
קבע
קבע
קבע
קבע
קבע
קבע
קבע


גופים
ממונה על שיטת
ממונה על שיטת
ממונה על שיטת
ממונה על שיטת
ממונה על שיטת
ממונה על שיטת
מפקח על הבטיחות
מתכנן המחוז
מתכנן השיטה
מתכנן שלד
מתכנן שלד
מתכנן שלד
מתכנן שלד
מתכנן שלד
קבלן
קבלן
קבלן
קבלן
קבלן
קבלן
קבלן
קבלן
קבלן
קבלן
קבלן
קבלן
